e enquanto a extrema-imprensa agredir o
governo a sua equipe trabalhava
Presidente para fazer entregas para quem
verdadeiramente importa - André que é o
cidadão EA cidadã brasileira o Brasil
rapidamente chegou a 33 milhões de doses
de vacina distribuídas muito breve o
Brasil não só produzirá vacinas Como irá
atender a toda a América do Sul EA toda
América Latina como um país exportador
Apenas mais seis países do mundo farão
isso esse foi feito Presidente bolsonaro
sobre o seu comando e pela sua equipe
quer empresa brasileira quem dá um não e
uma parte da Imprensa engajada this
o que tratar precocemente as pessoas vou
fazer o atendimento rápido como por
exemplo foi feito no Pará Qual é a
grande diferença do estudo recém-lançado
entre Pará e Amazonas estruturado a
cadeia de prestação de serviço básico
equipado os postos de saúde com farmácia
adequada para que o médico escolhi esse
tem cinco vezes menos mortes do que o
Estado do Amazonas possam falar de vida
E aí Presidente mandou fazer o lock Down
jogam policiais contra os cidadãos
cidadãos que Clamam pelo Direito
Profissional dirigido pelo Direito
Incondicional de poder trabalhar memes
portugueses
em que país nós estamos que teria que
ter coordenação Central hora Ministro
Braga Neto coordenação que não falta
neste governo mas o que falta em parte
da Empresa engajada Brasileira é a
verdade é isso que falta a
primeira-ministra Angela Merkel se
desculpa com o povo alemão e diz que não
vai mais ter opdal total na Páscoa Por
que não funciona será que não se pode
pensar de que 400 clientes ou 200
clientes concentrado em 5 horas de
atendimento São 40 clientes dentro de
uma loja quem sabe se tiver 10 horas
atendimento não serão 20 clientes e é
muito mais fácil fazer o distanciamento
social que é preconizado que que isso
tem a ver com a medida provisória que
vai ser assinado agora pelo presidente
que mesmo no momento difícil na pandemia
as equipes de trabalho para simplificar
para facilitar para desburocratizar
estão a inúmeras medidas
ao longo do tempo para simplificar a
vida dos brasileiros e das brasileiras
sem faltar solidariedade lá no
escritório do ministro Paulo Guedes
quando escrevemos o título será o
caminho para a prosperidade eo governo
será constitucional e esse é o
presidente o presidente Jair bolsonaro
que joga dentro das quatro linhas que
não quer jogar dentro das quatro linhas
são outras pessoas não em Este é um
governo que foi e é eficiente e prova
isso com esta medida provisória que vai
permitir que o Banco Mundial Quando
fizer avaliação do Brasil faça o Brasil
acender Vem Que posições e por fim esse
é o país que foi é fraterno pela ação do
seu presidente eu vi tem Taguatinga os
lugares eram escolhidos para entrar
aleatoriamente a conversa
E como tem que ser de um ser humano para
outro ser humano não estava ali o
presidente estava o ser humano Jair
bolsonaro que queria entender o drama
vivido pela manicure o drama vivido pela
mãe o drama vivido pelo pai que teve que
fechar o seu negócio e tentou fazer um
bico fazendo uma mudança Presidente para
ganhar r$ 50 para levar de comida para
aquelas duas crianças que estão naquela
casa ele vai atrás do Brasil real e
aquela Fraternidade do Senhor recolheu
das pessoas lá no Chaparral que o povo
brasileiro sabe em quem Confiam o choro
é o líder
e o Johnny o homem que conduz à salvação
e foi escolhido pelo coração que o
Senhor tem e só para a imprensa não
esquecer é o 27º caminhando para o
vigésimo oitavo mês de um governo sem
corrupção o governo bolsonaro é o que
serve transforma o povo brasileiro Muito
obrigado tá
[Aplausos]